Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
So
Also
it's not that you're too lazy to have breakfast,
Es liegt nicht daran, dass du zu faul zum Frühstücken bist.
you just don't eat breakfast at all?
Du frühstückst einfach gar nicht?
Intermittent fasting.
Intervallfasten.
So it's not that you failed...
Es liegt also nicht daran, dass du versagt hast...
to get your license, you just never bothered to get one?
Um einen Führerschein zu bekommen, hast du dich einfach nie darum gekümmert?
Well...
Also...
It's my way of cutting down on carbon emissions.
So reduziere ich meine Kohlenstoffemissionen.
So it's not
Also ist es nicht
like you couldn't date, you just didn't?
Als ob du nicht daten konntest, du hast es einfach nicht getan?
Then why did you change your mind?
Warum hast du dann deine Meinung geändert?
You said we should take it slow.
Du hast gesagt, wir sollten es langsam angehen.
Anyone hearing this would think we slept together.
Wer das hört, würde denken, wir hätten miteinander geschlafen.
We didn't sleep together, but we did fall asleep in the same space.
Wir haben nicht zusammen geschlafen, aber wir sind im selben Raum eingeschlafen.
I mean,
Ich meine,
getting to know someone
jemanden kennenlernen
includes knowing their space.
Dazu gehört auch, ihren Raum zu kennen.
So
Also
how was it?
Wie war es?
I expected to see sheet music scattered everywhere,
Ich hatte erwartet , überall verstreute Notenblätter zu sehen .
the smell of old takeout,
der Geruch von altem Essen zum Mitnehmen
and everything reeking of cigarettes...
und alles roch nach Zigaretten...
I thought you'd be living like some zombie with a flipped schedule.
Ich dachte, du würdest wie ein Zombie mit einem völlig durcheinandergeratenen Tagesablauf leben .
So, you're disappointed?
Du bist also enttäuscht?
Well, my fantasy of musicians fell apart.
Tja, meine Vorstellung von Musikern ist damit gescheitert.
After the tea ceremony today,
Nach der heutigen Teezeremonie
you'll have a Jeju silver hairtail set dinner.
Sie erhalten ein Abendessen mit einem Jeju-Silberhaarschwanz-Set.
Then back to the resort
Dann zurück zum Resort
for a spa massage.
für eine Spa-Massage.
That's the final schedule for today.
Das ist der endgültige Zeitplan für heute.
Please unpack and rest in your rooms.
Bitte packen Sie aus und ruhen Sie sich in Ihren Zimmern aus.
We'll meet back here at noon.
Wir treffen uns mittags wieder hier.
See you later.
Bis später.
- Okay. - Thanks for your hard work.
- Okay. - Danke für eure Mühe.
- Yes. - Thank you.
- Ja. - Danke.
Okay. Let's go.
Okay. Los geht's.
Excuse me.
Verzeihung.
- Do I really have to join? - Yes.
- Muss ich wirklich beitreten? - Ja.
Sorry?
Entschuldigung?
What do you mean?
Wie meinst du das?
The meals and sightseeing.
Die Mahlzeiten und die Besichtigungen.
Those are all included in the fee.
Das ist alles in der Gebühr enthalten.
It's a premier-level package, so you'll be satisfied.
Es handelt sich um ein Premium-Paket, Sie werden also zufrieden sein.
I'd rather rest.
Ich würde mich lieber ausruhen.
Normally, individual activities aren't allowed,
Normalerweise sind individuelle Aktivitäten nicht erlaubt.
but if you're staying behind, please remain within the resort.
Wenn Sie jedoch im Resort bleiben, bitten wir Sie, sich innerhalb des Resortgeländes aufzuhalten.
We can't risk you going out and getting hurt.
Wir können es nicht riskieren, dass du hinausgehst und dich verletzt.
[Happy 35th Wedding Anniversary]
[Herzlichen Glückwunsch zum 35. Hochzeitstag]
You slept with him?
Du hast mit ihm geschlafen?
You acted all aloof, playing hard to get.
Du hast dich total distanziert verhalten und so getan, als wärst du schwer zu bekommen.
We just slept.
Wir haben einfach geschlafen.
I swear, we literally just slept. Just sleeping, nothing else.
Ich schwöre, wir haben buchstäblich nur geschlafen. Nur geschlafen, sonst nichts.
No touching at all? Just sleep?
Gar keine Berührung? Nur schlafen?
- Yeah. - Is that even possible?
- Ja. - Ist das überhaupt möglich?
We decided to take things slow.
Wir haben beschlossen, es langsam anzugehen.
Take things slow?
Die Dinge langsam angehen?
Cold-blooded Seo Jun Kyung and he, a broke musician,
Die kaltherzige Seo Jun Kyung und er, ein mittelloser Musiker,
did you two seriously agree to postpone sex?
Habt ihr beiden euch ernsthaft darauf geeinigt, den Sex zu verschieben?
Well,
Also,
that's how it ended up, anyway.
So ist es jedenfalls am Ende gekommen.
Is that something a gynecology specialist should be saying?
Ist das etwas, was ein Gynäkologe sagen sollte?
Are we supposed to encourage sex?
Sollen wir Sex fördern?
Of all the things to postpone... seriously?
Ausgerechnet jetzt, wo man so vieles verschieben kann... im Ernst?
Wow, the laziest couple ever.
Wow, das faulste Paar aller Zeiten.
Then
Dann
what did you do all night long?
Was hast du die ganze Nacht gemacht?
Well,
Also,
we drank,
Wir tranken.
and talked.
und unterhielten sich.
He's my polar opposite.
Er ist mein komplettes Gegenteil.
That's all I figured out.
Das ist alles, was ich herausgefunden habe.
But somehow,
Aber irgendwie
that difference didn't bother me as much as I thought.
Dieser Unterschied störte mich nicht so sehr, wie ich gedacht hatte.
You two did it, right?
Ihr zwei habt es getan, richtig?
Would you believe that if it were you?
Würdest du das glauben, wenn du an ihrer Stelle wärst?
You can't even sleep at home, yet you slept like a baby at his place?
Du kannst zu Hause nicht mal schlafen, aber bei ihm hast du wie ein Baby geschlafen?
Nothing else?
Sonst nichts?
I know.
Ich weiß.
How did I even sleep that deeply?
Wie konnte ich nur so tief schlafen?
In someone else's house, of all places.
Ausgerechnet im Haus eines anderen.
Anyway,
Ohnehin,
don't tell anyone.
Erzähl es niemandem.
Like there's even anything to tell.
Als gäbe es überhaupt etwas zu erzählen.
Did you know?
Wussten Sie?
What?
Was?
Dr. Hong skipped lunch today, not for dieting,
Dr. Hong hat heute das Mittagessen ausgelassen, nicht etwa, um abzunehmen.
but because she fought with her boyfriend.
aber weil sie sich mit ihrem Freund gestritten hat.
Seriously?
Ernsthaft?
No way.
Auf keinen Fall.
There's that smile.
Da ist es, dieses Lächeln.
Even if it's a bit awkward, it's been days.
Auch wenn es etwas seltsam ist, es ist schon Tage her.
Hey, let's go eat.
Hey, lass uns essen gehen.
- Let's go together.
- Lass uns zusammen gehen.
Hurry up.
Beeil dich.
I don't have practice today. Where are you?
Ich habe heute kein Training. Wo bist du?
Why are you ignoring my texts?
Warum ignorierst du meine Nachrichten?
You ignored my calls too.
Du hast meine Anrufe auch ignoriert.
Why are you sulking?
Warum bist du so beleidigt?
Who is sulking?
Wer ist denn beleidigt?
Fine, then I'm leaving.
Gut, dann gehe ich.
Hey.
Hey.
Yes,
Ja,
I am sulking.
Ich bin beleidigt.
So what is it? What are you upset about?
Also, worum geht es? Worüber regst du dich auf?
Who's that guy?
Wer ist dieser Typ?
Who?
WHO?
That guy.
Dieser Typ.
He looks so sleazy,
Er sieht so schmierig aus.
posting photos of you all over his feed.
Er postet überall in seinem Feed Fotos von dir.
Oh, Beom Jun?
Oh, Beom Jun?
You're cute.
Du bist süß.
Come here.
Komm her.
What are you doing?
Was machst du?
Look at this.
Schau dir das an.
"He's my everything."
"Er ist mein Ein und Alles."
I posted it.
Ich habe es gepostet.
Are you happy now?
Bist du jetzt glücklich?
- You are, right? - No.
- Stimmt das? - Nein.
You totally are!
Absolut!
Estonia?
Estland?
You've been there?
Du warst schon mal dort?
Yeah.
Ja.
When? With who?
Wann? Mit wem?
There you go again, getting suspicious.
Da bist du wieder, du wirst schon wieder misstrauisch.
The year before last, with my team for a show.
Im vorletzten Jahr, mit meinem Team für eine Show.
Oh...
Oh...
First, at the nicest restaurant in the Old Town,
Zuerst im schönsten Restaurant der Altstadt,
I invite everyone I know for round one.
Ich lade alle, die ich kenne, zur ersten Runde ein.
Yeah.
Ja.
Then we head downtown to the hottest club for round two.
Dann geht es für die zweite Runde in die Innenstadt zum angesagtesten Club.
Yeah.
Ja.
And then,
Und dann,
back to the hotel,
zurück zum Hotel,
just you and me, a totally steamy round three.
Nur du und ich, eine total heiße dritte Runde.
What is that?
Was ist das?
Well? Huh?
Na? Hä?
But seriously,
Aber mal im Ernst,
why throw a birthday party all the way out there?
Warum sollte man ausgerechnet dort draußen eine Geburtstagsparty veranstalten ?
It's just
Es ist einfach so
my dream.
Mein Traum.
Geez.
Meine Güte.
Hey.
Hey.
Anything else besides that?
Sonst noch etwas?
Huh?
Hä?
If I say it,
Wenn ich es sage,
will you do it for me?
Würdest du es für mich tun?
Oh, no way.
Oh, auf keinen Fall.
Yes, Dad.
Ja, Papa.
Yeah.
Ja.
I feel like I shouldn't have come.
Ich habe das Gefühl, ich hätte nicht kommen sollen.
I should've just listened to Jun Seo.
Ich hätte einfach auf Jun Seo hören sollen.
You went on a trip?
Du warst auf einer Reise?
I bet you don't get me, do you?
Ich wette, du verstehst mich nicht, oder?
Given everything going on right now.
Angesichts all dessen, was gerade passiert.
I just felt like doing it anyway.
Ich hatte einfach Lust, es trotzdem zu tun.
I understand.
Ich verstehe.
Did you get off work?
Hast du Feierabend?
I'm about to.
Ich bin gleich dabei.
I wonder if Jun Seo is at least eating.
Ich frage mich, ob Jun Seo wenigstens isst.
- A home party? - Yeah.
- Eine Hausparty? - Ja.
Not one of those boring store-rented birthday parties.
Keine dieser langweiligen, in einem Laden organisierten Geburtstagsfeiern.
A real birthday party.
Eine richtige Geburtstagsparty.
But my place is too small.
Aber meine Wohnung ist zu klein.
What do you think?
Was denken Sie?
Your dad is away traveling, so no one is home, right?
Dein Vater ist auf Reisen, deshalb ist niemand zu Hause, richtig?
Why?
Warum?
You don't like it?
Gefällt es dir nicht?
It's just...
Es ist einfach...
I'm not sure if I'm in a place where I should do that.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich in einer Situation bin, in der ich das tun sollte.
It hasn't been long since my mom passed away.
Es ist noch nicht lange her, dass meine Mutter gestorben ist.
You know my situation right now, it's just... My situation.
Du kennst meine Situation im Moment, es ist einfach... meine Situation.
Huh?
Hä?
He's sick too, and he'll be alone at home anyway.
Er ist auch krank und wird sowieso allein zu Hause sein.
Eating alone is really lonely.
Alleine essen ist wirklich einsam.
Make sure you eat dinner too.
Vergiss nicht, auch zu Abend zu essen.
Yes. You too, Dad.
Ja. Du auch, Papa.
Did you
Hast du
get some rest?
Sich etwas ausruhen?
Yeah, thanks to you.
Ja, vielen Dank.
I asked the restaurant, and they said you didn't eat.
Ich habe im Restaurant nachgefragt, und man sagte mir, Sie hätten nichts gegessen.
Eating alone didn't feel right.
Allein zu essen fühlte sich nicht richtig an.
Right?
Rechts?
That's why people stick together in groups.
Deshalb schließen sich Menschen zu Gruppen zusammen.
This is abalone gimbap. You should be able to eat it.
Das ist Abalone-Gimbap. Du solltest es essen können.
Here.
Hier.
Abalone in gimbap, huh.
Abalone in Gimbap, hm.
Tomorrow, you'll be with us all day.
Morgen wirst du den ganzen Tag bei uns sein.
Oh, I already checked.
Oh, das habe ich schon überprüft.
Yeah, it should be fine.
Ja, das sollte in Ordnung sein.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
I'll put it together and send it over by tomorrow morning.
Ich werde es zusammenstellen und morgen früh rüberschicken.
They call themselves a writer,
Sie bezeichnen sich selbst als Schriftsteller.
yet misspellings aren't something to brag about.
Rechtschreibfehler sind jedoch nichts, womit man prahlen sollte.
Seriously.
Ernsthaft.
Geez.
Meine Güte.
Hey.
Hey.
Sorry, but I have to work.
Tut mir leid, aber ich muss arbeiten.
I can't eat with you.
Ich kann nicht mit dir essen.
Have you been to Estonia?
Waren Sie schon einmal in Estland?
I want to go. The Baltic states.
Ich möchte dorthin. In die baltischen Staaten.
Someone goes to Estonia,
Jemand reist nach Estland.
someone goes to Jeju.
Jemand fährt nach Jeju.
Ah...
Ah...
Seeing it today,
Wenn ich es heute sehe,
you could totally
Du könntest das total
throw a party on your rooftop.
Veranstalte eine Party auf deinem Dach.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I feel like I'm the loneliest person in the world.
Ich fühle mich wie der einsamste Mensch auf der Welt.
When I'm alone, I'm lonely because I'm alone.
Wenn ich allein bin, bin ich einsam, weil ich allein bin.
When I'm with someone, I'm lonely because I'm afraid of ending up alone.
Wenn ich mit jemandem zusammen bin, fühle ich mich einsam, weil ich Angst habe, am Ende allein zu sein.
Poor or rich,
Arm oder reich,
it's lonely either way.
So oder so ist es einsam.
What's more equal than loneliness?
Was ist gleichberechtigter als Einsamkeit?
No.
NEIN.
It's unfair.
Das ist unfair.
I'm lonelier than anyone else, even just a little.
Ich bin einsamer als alle anderen, wenn auch nur ein bisschen.
No one understands me.
Mich versteht niemand.
I'm heading out early.
Ich breche früh auf.
Where are you going?
Wohin gehst du?
- Sorry? - It's only day one for her.
- Wie bitte? - Für sie ist es erst der erste Tag.
Of course, she's going on a date.
Natürlich geht sie auf ein Date.
- Shh, it's a secret. - Oh, right. A secret.
- Pst, das ist ein Geheimnis. - Oh, stimmt. Ein Geheimnis.
Good luck.
Viel Glück.
- Couldn't even keep it for a day? - You got this.
- Konntest du es nicht mal einen Tag behalten? - Du schaffst das schon.
Don't start quietly and let it fizzle out.
Fang nicht leise an und lass es dann im Sande verlaufen.
This time, even out of embarrassment, do it right.
Diesmal, auch wenn es dir peinlich ist, mach es richtig.
- Auntie. - That's right.
- Tante. - Genau.
Auntie.
Tante.
Make sure you bring your boyfriend.
Vergiss nicht, deinen Freund mitzubringen.
Your relationship isn't just yours anymore.
Eure Beziehung gehört nicht mehr nur euch.
Take some responsibility. Okay?
Übernehmt etwas Verantwortung. Okay?
Why are you looking at me like that?
Warum schaust du mich so an?
What brings you here? No call or anything.
Was führt Sie hierher? Kein Anruf, nichts.
- It's broad daylight. Can't I just drop by? - Dad's not home.
- Es ist helllichter Tag. Kann ich nicht einfach vorbeikommen? - Papa ist nicht da.
He's traveling.
Er ist auf Reisen.
I know.
Ich weiß.
Move.
Bewegen.
Did you eat?
Hast du gegessen?
Is this what you call grieving in your own way?
Ist das für dich eine Form der Trauer?
- It's just... - Don't say it.
- Es ist einfach... - Sag es nicht.
I know what you're about to say
Ich weiß, was du sagen willst.
is probably right.
hat wahrscheinlich recht.
Thanks.
Danke.
Let's just eat.
Lasst uns einfach essen.
You got a text.
Du hast eine SMS bekommen.
What is it?
Was ist das?
From the guy next door.
Vom Nachbarn.
"Jun Kyung, today's our day one."
"Jun Kyung, heute ist unser erster Tag."
"Especially during the day." That's all I see.
„Besonders tagsüber.“ Das ist alles, was ich sehe.
Here it is.
Hier ist es.
Congrats on day one.
Herzlichen Glückwunsch zum ersten Tag.
Dad really knows how to make soup. It's rich and hearty.
Papa kann wirklich gute Suppe kochen. Sie ist reichhaltig und herzhaft.
He's pretty old-school.
Er ist ziemlich altmodisch.
He must've cooked it with real care, no tricks.
Er muss es mit viel Sorgfalt zubereitet haben, ohne Tricks.
Yeah.
Ja.
You know,
Du weisst,
that message from earlier...
diese Nachricht von vorhin...
it's not really a big...
Es ist eigentlich keine große Sache...
- Don't say it. - Huh?
- Sag es nicht. - Hä?
I know what you're about to say
Ich weiß, was du sagen willst.
is probably right.
hat wahrscheinlich recht.
Let's just eat.
Lasst uns einfach essen.
Uh, thanks.
Äh, danke.
Ugh, talk about bad timing.
Oh je, was für ein schlechtes Timing!
That's embarrassing.
Das ist peinlich.
Yes, Do Hyun.
Ja, Do Hyun.
This is nice.
Das ist schön.
What kind of work are you doing here?
Welche Art von Arbeit verrichten Sie hier?
Oh, here?
Oh, hier?
You're
Du bist
curious
neugierig
what I'm working on?
Woran arbeite ich gerade?
What?
Was?
It's...
Es ist...
Yeah.
Ja.
That coffee commercial.
Diese Kaffeewerbung.
It's the follow-up, coming out next week.
Es handelt sich um die Fortsetzung, die nächste Woche erscheint.
I'm putting my rough music
Ich stelle meine Rohfassung der Musik zusammen.
over a beautifully made video.
über ein wunderschön gemachtes Video.
It's my first time inviting someone to my studio.
Es ist das erste Mal, dass ich jemanden in mein Atelier einlade.
As you get to know me more,
Wenn du mich besser kennenlernst,
you won't be disappointed, right?
Du wirst nicht enttäuscht sein, oder?
So far, not yet.
Bislang noch nicht.
How do those two look to you?
Wie gefallen Ihnen die beiden?
They look lonely.
Sie sehen einsam aus.
Well...
Also...
I can turn those two
Ich kann die beiden drehen
into a sad couple
zu einem traurigen Paar
who sense a breakup coming,
die eine Trennung vorausahnen,
or into a couple
oder in ein Paar
just getting started,
Ich fange gerade erst an.
full of butterflies.
voller Schmetterlinge.
How?
Wie?
I have that kind of power.
Ich besitze diese Art von Macht.
Seriously?
Ernsthaft?
It really changes the vibe.
Das verändert die Atmosphäre total.
So those two,
Also diese beiden,
what happens to them now?
Was geschieht nun mit ihnen?
But,
Aber,
we did agree
Wir waren uns einig.
to take things slow, right?
Man muss es langsam angehen, richtig?
Right.
Rechts.
Did you sleep well?
Hast Du gut geschlafen?
Yes.
Ja.
Are you going to be a hermit again today?
Wirst du heute wieder ein Einsiedler sein?
With the weather this nice?
Bei diesem schönen Wetter?
- No way! - I love it!
- Auf keinen Fall! - Ich liebe es!
Not much longer now. Hang in there.
Es dauert nicht mehr lange. Halte durch.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You okay?
Alles in Ordnung?
You go on ahead.
Geh du nur weiter.
Why?
Warum?
- Why, what's wrong? - My pants tore.
- Warum, was ist los? - Meine Hose ist gerissen.
Oh...
Oh...
Give that to me. I'll take care of it.
Gib mir das. Ich kümmere mich darum.
Oh, no.
Oh nein.
Thank you.
Danke schön.
Guess that functional jacket
Rate mal, welche Funktionsjacke das ist
really did its job.
hat seine Aufgabe wirklich erfüllt.
That was close.
Das war knapp.
Thanks to you, really.
Vielen Dank, wirklich.
- Don't sit there! That stings! - It stings!
- Setz dich nicht da hin! Das brennt! - Es brennt!
That's just cruel.
Das ist einfach grausam.
The more I think about it, that landlord,
Je länger ich darüber nachdenke, dieser Vermieter,
how can they just change the move-out date whenever they feel like it?
Wie können sie den Auszugstermin einfach nach Belieben ändern?
If that's the situation, what can I do?
Was kann ich in diesem Fall tun?
I should be understanding.
Ich sollte Verständnis haben.
They even covered storage for the furniture and big items.
Sie boten sogar Stauraum für Möbel und große Gegenstände.
There isn't much left.
Es ist nicht mehr viel übrig.
So that's it.
Das war's also.
All done.
Alles erledigt.
Don't bother
Lass es lieber.
coming back up later.
Ich werde später wieder darauf zurückkommen.
It'll go faster if we do it together.
Es geht schneller, wenn wir es zusammen machen.
A junior's coming soon, so I'll finish the rest with them.
Bald kommt ein jüngeres Kind dazu, dann werde ich den Rest mit ihm/ihr beenden.
So,
Also,
could you grab us something cold to drink?
Könnten Sie uns bitte etwas Kaltes zu trinken holen?
What should I get?
Was soll ich mir kaufen?
Whatever.
Was auch immer.
- Watch the traffic. - Got it.
- Achten Sie auf den Verkehr. - Verstanden.
He says the move date suddenly changed, so he'll stay at a junior's place.
Er sagt, der Umzugstermin habe sich plötzlich geändert, deshalb werde er bei einem jüngeren Kommilitonen unterkommen.
Wouldn't that be awkward?
Wäre das nicht peinlich?
For who?
Für wen?
Him?
Ihn?
Or your feelings?
Oder deine Gefühle?
Hearing he's leaving suddenly just makes me uneasy.
Die Nachricht, dass er plötzlich geht, beunruhigt mich sehr.
What, is he emigrating?
Was, wandert er aus?
Getting deployed somewhere?
Du wirst irgendwo eingesetzt?
Should I tell him to stay at my place?
Soll ich ihm vorschlagen, bei mir zu übernachten?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
You've only known him for a few days, and you're talking about cohabiting?
Du kennst ihn erst seit ein paar Tagen und sprichst schon von Zusammenziehen?
It's not cohabiting.
Es handelt sich nicht um Zusammenleben.
It's just temporary until he moves.
Das ist nur vorübergehend, bis er umzieht.
That's too much. You two haven't slept together yet.
Das ist zu viel. Ihr zwei habt noch nicht miteinander geschlafen.
What?
Was?
Did you sleep with him?
Hast du mit ihm geschlafen?
Even so,
Auch so,
do you really need
Brauchst du das wirklich?
to share everything at the very start?
Alles gleich zu Beginn teilen?
Is that so?
Ist das so?
Weren't you taking things slow?
Habt ihr es nicht langsam angehen lassen?
His bathroom habits, his snoring decibels,
Seine Toilettengewohnheiten, seine Schnarchlautstärke,
your bare face, your farting.
dein nacktes Gesicht, deine Fürze.
There's nowhere to hide.
Es gibt kein Versteck.
You should be showing only the lovely sides at this stage.
In dieser Phase sollten Sie nur die schönen Seiten zeigen .
You're playing a brinkmanship tactic.
Du spielst mit dem Feuer.
Right?
Rechts?
Looks like his junior's here.
Sieht so aus, als wäre sein Junior hier.
You can get off.
Sie können aussteigen.
What's going on?
Was ist los?
Why?
Warum?
That junior turned out to be a woman.
Bei der Jugendlichen handelte es sich um eine Frau.
What?
Was?
Her hair's longer than mine,
Ihre Haare sind länger als meine.
and she looks slimmer too.
Und sie sieht auch schlanker aus.
The junior he's crashing with is a woman?
Die Jugendliche, bei der er unterkommt, ist eine Frau?
As expected, he's a free spirit in full storm mode.
Wie erwartet, ist er ein Freigeist im vollen Sturmmodus.
Hang up.
Auflegen.
Looks like your junior's here.
Sieht so aus, als wäre dein Junior hier.
Yeah.
Ja.
Just went back up for the last box.
Bin gerade noch mal hochgegangen, um die letzte Kiste zu holen.
You must be really close.
Du musst wirklich ganz nah dran sein.
My closest junior.
Mein nächster jüngerer Kollege.
We've seen it all,
Wir haben schon alles gesehen.
good and bad.
Gutes und Schlechtes.
Do Hyun.
Do Hyun.
Yes.
Ja.
So...
Also...
Here's your coffee.
Hier ist Ihr Kaffee.
Thank you.
Danke schön.
Wait.
Warten.
Want to stay at my place?
Möchtest du bei mir übernachten?
Uh...
Äh...
Well...
Also...
It's close for moving,
Es ist nah am Umzugsziel.
the place is spacious,
Der Raum ist geräumig.
and, um...
und, ähm...
your studio's nearby too.
Ihr Studio ist auch in der Nähe.
Okay.
Okay.
I will.
Ich werde.
Really?
Wirklich?
He's my junior.
Er ist jünger als ich.
Woo Jung Hoon.
Woo Jung Hoon.
Say hi.
Sag hallo.
This is Seo Jun Kyung.
Das ist Seo Jun Kyung.
My girlfriend.
Meine Freundin.
Oh,
Oh,
nice to meet you.
Schön, dich kennenzulernen.
So,
Also,
you thought
du dachtest
my junior was a woman?
Meine jüngere Kollegin war eine Frau?
What kind of image do I have?
Welches Image habe ich?
I'm not that Hollywood.
Ich bin nicht so Hollywood.
It's just...
Es ist einfach...
No, I mean... his hair looks so silky,
Nein, ich meine... sein Haar sieht so seidig aus.
and his legs are so slim.
Und seine Beine sind so schlank.
I should treat him to a meal sometime.
Ich sollte ihn mal zum Essen einladen.
We should eat too.
Wir sollten auch essen.
Since it's moving day,
Da heute Umzugstag ist,
do we have a Chinese place number or something?
Gibt es hier eine chinesische Platznummer oder so etwas?
Oh my.
Oh je.
Thank you.
Danke schön.
For being jealous.
Weil er eifersüchtig war.
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
Hello?
Hallo?
Oh, I see.
Ach so.
How close together are the contractions?
Wie eng liegen die Kontraktionen beieinander?
Then, we won't need oxytocin.
Dann brauchen wir kein Oxytocin mehr.
I'll head over now.
Ich gehe jetzt rüber.
Hey, Sol.
Hey, Sol.
You said four people, right?
Du sagtest vier Personen, richtig?
Five?
Fünf?
That's fine. Totally fine.
Das ist in Ordnung. Absolut in Ordnung.
I've already taken care of everything,
Ich habe mich bereits um alles gekümmert.
so just show up.
Einfach vorbeikommen.
Okay.
Okay.
Did you fix your pants?
Hast du deine Hose gerichtet?
You didn't know, did you?
Das wusstest du nicht, oder?
I'm staying next door.
Ich wohne nebenan.
Just a second.
Einen Moment bitte.
Here it is.
Hier ist es.
Thank you so much.
Vielen Dank.
The wind in Jeju
Der Wind auf Jeju
is no joke.
Das ist kein Scherz.
Yeah, the pants are fixed.
Ja, die Hose ist repariert.
Luckily, someone at the lobby had a sewing kit.
Zum Glück hatte jemand in der Lobby ein Nähzeug dabei.
You must be very handy.
Du musst ein sehr geschickter Handwerker sein.
Not really.
Nicht wirklich.
I just made sure
Ich habe nur sichergestellt, dass
it looks decent, so it doesn't show.
Es sieht ordentlich aus, deshalb fällt es nicht auf.
What are you doing for dinner?
Was gibt es bei dir zum Abendessen?
I'm just going to grab something quick in my room.
Ich hole mir nur schnell etwas aus meinem Zimmer.
Don't rush a meal. Every meal matters.
Iss gelassen. Jede Mahlzeit zählt.
Try the Italian place in the Ocean Wing.
Probieren Sie das italienische Restaurant im Ozeanflügel.
It's pretty solid.
Es ist ziemlich solide.
Want to grab dinner together?
Wollen wir gemeinsam essen gehen?
I'm alone during free time too.
Auch in meiner Freizeit bin ich allein.
I guess I'm just not great at this.
Ich bin wohl einfach nicht gut darin.
I saw you booked
Ich habe gesehen, dass Sie gebucht haben.
the yacht tour for tomorrow.
die Yacht-Tour für morgen.
Yes.
Ja.
I signed up because my wife would've loved it.
Ich habe mich angemeldet, weil es meiner Frau gefallen hätte.
But recently,
Aber in letzter Zeit
she passed away.
Sie ist verstorben.
Oh...
Oh...
I wished we could've come together,
Ich wünschte, wir hätten zusammenkommen können.
but it's too late now.
Aber jetzt ist es zu spät.
You still came.
Du bist trotzdem gekommen.
That matters.
Das ist wichtig.
- Happy birthday to you.
- Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
- Happy birthday to my dear Sol.
Alles Gute zum Geburtstag, mein lieber Sol.
No, please. Don't do that.
Nein, bitte. Tu das nicht.
Just a moment.
Einen Augenblick.
What are you doing?
Was machst du?
Please go outside.
Bitte gehen Sie nach draußen.
It's okay. Let's step out.
Das ist in Ordnung. Lass uns rausgehen.
They won't allow it.
Sie werden es nicht zulassen.
You can't smoke in here.
Hier darf man nicht rauchen.
You have to go outside.
Du musst nach draußen gehen.
What's going on?
Was ist los?
Just let it all out.
Lass einfach alles raus.
Thank you
Danke
so much for today.
Das war’s für heute.
Well...
Also...
you didn't come here with bad intentions, right?
Du bist doch nicht mit bösen Absichten hierhergekommen , oder?
Sorry?
Entschuldigung?
That would be very troubling.
Das wäre sehr beunruhigend.
I'm a person of faith.
Ich bin ein gläubiger Mensch.
Then
Dann
I suppose there's nothing to worry about.
Ich denke, es gibt keinen Grund zur Sorge.
But has anything like that happened here?
Aber ist hier schon einmal etwas Ähnliches passiert?
Pardon?
Begnadigung?
I mean people who come here to end it all.
Ich meine Leute, die hierherkommen, um allem ein Ende zu setzen.
Yes, there was a case quite a while back.
Ja, da gab es vor einiger Zeit einen Fall.
On the Camino de Santiago.
Auf dem Jakobsweg.
I really enjoyed today.
Ich habe den heutigen Tag sehr genossen.
Same here.
Ebenfalls.
Call me when you wrap up.
Ruf mich an, wenn du fertig bist.
It's me.
Da ich bin.
I'm all done now.
Ich bin jetzt fertig.
That took ages.
Das hat ewig gedauert.
That kid really owes his mom everything.
Der Junge verdankt seiner Mutter wirklich alles.
Labor was brutal.
Die Arbeitsbedingungen waren brutal.
I'm wiped out and starving too.
Ich bin völlig erschöpft und habe außerdem Hunger.
Get here soon.
Komm bald her.
I didn't eat,
Ich habe nichts gegessen.
waiting to eat with you.
Ich freue mich darauf, mit Ihnen zu essen.
Still?
Trotzdem?
You should've gone ahead.
Du hättest weitermachen sollen.
Oh right. There's nothing to eat at home.
Ach ja. Es gibt ja nichts zu essen zu Hause.
How about those noodles we missed out on earlier?
Und wie sieht es mit den Nudeln aus, die wir vorhin verpasst haben?
Sounds good.
Klingt gut.
Hurry over.
Komm schnell her.
Okay.
Okay.
[The Man Next Door]
[Der Mann von nebenan]
[Do Hyun]
[Do Hyun]
Darn it... I'm beyond saving.
Verdammt... Ich bin nicht mehr zu retten.
Thank you.
Danke schön.
Go ahead. I'll be fine.
Nur zu. Mir wird es gut gehen.
[Please let this work]
[Bitte lassen Sie dies funktionieren]
Being alone is survivable.
Alleinsein ist überlebbar.
But even then,
Aber selbst dann,
you still need someone who'll tell you
Du brauchst immer noch jemanden, der dir sagt
it's okay to be alone.
Es ist in Ordnung, allein zu sein.
Honore de Balzac.
Honoré de Balzac.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
How's your night going?
Wie läuft dein Abend?
If you're feeling lonely right now,
Wenn du dich gerade einsam fühlst,
I can say it for you.
Ich kann es für dich sagen.
That'll be 9,000 won.
Das macht 9.000 Won.
That being alone is still okay.
Alleinsein ist trotzdem in Ordnung.
You're back?
Du bist zurück?
Hungry, right?
Hungrig, nicht wahr?
I called maintenance for the washer.
Ich habe den Kundendienst für die Waschmaschine angerufen.
Turns out it was broken.
Es stellte sich heraus, dass es kaputt war.
It was new.
Es war neu.
My place, usually pitch-black,
Meine Wohnung, normalerweise stockdunkel,
finally felt
endlich gespürt
like it was glad
als ob es sich freute
What are you doing?
Was machst du?
- to see me. - Nice! Good call.
- mich zu sehen. - Schön! Gute Idee.
Go wash up.
Geh dich waschen.
How is it?
Wie ist es?
It's delicious.
Es ist köstlich.
Only "delicious"?
Nur „köstlich“?
Nothing else with it?
Sonst nichts dabei?
Like what?
Zum Beispiel?
Well...
Also...
Nothing that hits the heart?
Nichts, was das Herz berührt?
Are you asking for praise?
Wollen Sie Lob?
Most dishes, sure,
Die meisten Gerichte, ja,
but curry's different.
Aber Curry ist anders.
It should be mostly comfortable.
Es sollte größtenteils komfortabel sein.
Why's that?
Warum ist das so?
Curry's my comfort food.
Curry ist mein Lieblingsessen.
Back when I was broke, freezing, and scraping by as a musician,
Damals, als ich pleite war, fror und mich als Musiker gerade so über Wasser hielt,
I'd grab a 1,000-won curry powder packet,
Ich würde mir eine Packung Currypulver für 1000 Won schnappen.
throw in just potatoes
Einfach Kartoffeln reinwerfen
and onions, make a big batch,
und Zwiebeln, am besten gleich eine große Portion zubereiten.
and day two,
und Tag zwei,
day three,
Tag drei,
it tasted deeper,
Es schmeckte intensiver.
and somehow even better.
und irgendwie sogar noch besser.
Like it levels up overnight.
Als ob es sich über Nacht ausgleicht.
I formed this tiny fantasy.
Ich habe mir diese kleine Fantasie ausgedacht.
What kind?
Welche Art?
One night,
Eines Nachts
I come home wiped out
Ich komme völlig erschöpft nach Hause.
for no good reason,
ohne triftigen Grund
and there she is, apron on,
Und da ist sie, mit Schürze,
stirring curry,
Curry umrühren,
that smell taking over
dieser Geruch breitet sich aus
the entire apartment.
die gesamte Wohnung.
Well...
Also...
That's a pretty simple wish.
Das ist ein ziemlich einfacher Wunsch.
But there's a catch.
Aber es gibt einen Haken.
The wife
Die Ehefrau
has to have the apron on and nothing else.
Er darf nur die Schürze tragen.
- Ugh, you perv. - You'll actually do it, right?
- Igitt, du Perverser. - Du wirst es wirklich tun, oder?
- Me? - Yeah.
- Ich? - Ja.
You're out of your mind.
Du bist verrückt geworden.
Please make my wish come true.
Bitte lass meinen Wunsch in Erfüllung gehen.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
I've never seen you laugh this easily.
Ich habe dich noch nie so leicht lachen sehen.
You tagged along so I wouldn't hole up
Du bist mitgekommen, damit ich mich nicht verkrieche
in my room acting all tough, right?
Ich sitze in meinem Zimmer und tue so, als wäre ich der coole Typ, oder?
Man, guiding must be such a grind.
Mann, das Führen von Fahrzeugen muss echt anstrengend sein.
Not at all.
Gar nicht.
I get to travel for free, as much as I want,
Ich kann kostenlos reisen, so viel ich will.
and they pay me too. It's honestly the best.
Und sie bezahlen mich auch. Es ist ehrlich gesagt das Beste.
And the yacht ride is the most expensive add-on in the whole package.
Und die Yachtfahrt ist die teuerste Zusatzleistung im gesamten Paket.
Oh, really?
Ach wirklich?
Being somewhere this nice makes me think of my husband.
An einem so schönen Ort muss ich an meinen Mann denken.
We never got around to a yacht trip together.
Wir haben es nie geschafft, gemeinsam einen Yachtausflug zu unternehmen.
You still can.
Das ist immer noch möglich.
There will be another chance.
Es wird eine weitere Chance geben.
I lost mine too. Ten years ago.
Ich habe meinen auch verloren. Vor zehn Jahren.
This tastes nothing like
Das schmeckt überhaupt nicht wie
what I used to eat in Seoul.
Was ich früher in Seoul gegessen habe.
Try the turban shell too.
Probieren Sie auch die Turban-Muschel.
The haenyeo ladies pulled it from the water right here.
Die Haenyeo-Damen haben es direkt hier aus dem Wasser gezogen.
"Too salty."
"Zu salzig."
"Too spicy."
"Zu scharf."
My wife used to get on me about that all the time.
Meine Frau hat mich deswegen ständig genervt .
And now the one who only ate clean isn't here anymore.
Und nun ist auch derjenige nicht mehr da, der sich ausschließlich gesund ernährt hat.
Funny how that works.
Schon komisch, wie das so läuft.
Hey, look over there.
Hey, schau mal da drüben.
See that group?
Siehst du diese Gruppe?
Yeah.
Ja.
Keep this quiet, okay?
Behalte das für dich, okay?
Their deal is a little different.
Ihr Angebot ist etwas anders.
Different how?
Inwiefern anders?
It's the "Erase-It" package.
Es handelt sich um das „Erase-It“-Paket.
- Erase it? - Shh.
- Löschen? - Pssst.
They look cheerful,
Sie sehen fröhlich aus.
but they're going through it.
Aber sie machen das durch.
They picked this
Sie haben das ausgewählt
just to block it out for a bit.
Einfach um es für eine Weile auszublenden.
When they head home,
Wenn sie nach Hause fahren,
real life's still waiting, exactly the same.
Das reale Leben wartet immer noch, genau wie zuvor.
But while they're here, they want a break from all of it.
Aber während sie hier sind, wollen sie eine Auszeit von all dem.
So that's why
Deshalb
they're all in the same hats.
Sie tragen alle die gleichen Hüte.
- Exactly. - Got it.
- Genau. - Verstanden.
Look.
Sehen.
See that pair
Sieh dir dieses Paar an
in the denim shirts?
in den Jeanshemden?
Right there?
Genau dort?
- Taking pictures. - Yeah.
- Ich mache Fotos. - Ja.
Five years married.
Seit fünf Jahren verheiratet.
Both have day jobs.
Beide gehen einer regulären Arbeit nach.
He learned
Er lernte
she'd been seeing a coworker.
Sie hatte eine Affäre mit einem Arbeitskollegen.
They blow up at each other pretty much daily.
Sie geraten so gut wie täglich aneinander.
And nothing's resolved.
Und nichts ist gelöst.
See?
Sehen?
They're switched to "shut-it-off" mode right now.
Sie sind momentan im „Abschaltmodus“.
I see.
Ich verstehe.
And beside them,
Und daneben,
that husband backed someone,
dieser Ehemann hat jemanden unterstützt.
got wiped out, and now he's in the hole.
Er wurde komplett ausgelöscht und steckt jetzt im Loch.
The house is gone too.
Das Haus ist auch weg.
What can he even do?
Was kann er überhaupt tun?
- That's so upsetting. - Seriously.
- Das ist wirklich ärgerlich. - Im Ernst.
It really is.
Das stimmt wirklich.
So the people over there
Also die Leute dort drüben
have stories like that too?
Gibt es solche Geschichten auch?
Exactly.
Genau.
Try it once.
Probier es einmal aus.
Huh? Try what?
Hä? Was denn versuchen?
Try it.
Probier es aus.
Ah...
Ah...
come on...
Komm schon...
No...
NEIN...
I can't do this.
Ich kann das nicht tun.
Just say something.
Sag einfach irgendwas.
Anything works.
Alles ist möglich.
That guy's
Der Typ ist
a civil servant, desk job.
Beamter, Bürojob.
Yeah.
Ja.
Recently, he started
Kürzlich begann er
thinking about retiring
Ich denke an den Ruhestand
a little early.
etwas zu früh.
And then he just pulled the plug and resigned.
Und dann hat er einfach den Stecker gezogen und gekündigt.
He wanted more time with his wife.
Er wollte mehr Zeit mit seiner Frau verbringen.
But his wife
Aber seine Frau
got in a bad accident
hatte einen schweren Unfall
and lost an arm.
und verlor einen Arm.
Oh no.
Oh nein.
That's so cruel.
Das ist so grausam.
After the accident,
Nach dem Unfall
she stopped smiling.
Sie hörte auf zu lächeln.
I think she's convinced
Ich glaube, sie ist überzeugt
there's no hope left.
Es gibt keine Hoffnung mehr.
He's been
Er war
giving up
Aufgabe
his time, his heart...
seine Zeit, sein Herz...
everything for her.
alles für sie.
But he's exhausted.
Aber er ist erschöpft.
Sometimes he thinks,
Manchmal denkt er,
"When will this end?"
„Wann wird das endlich ein Ende haben?“
Then he hates himself for even thinking that.
Dann hasst er sich selbst dafür, dass er das überhaupt gedacht hat.
And the reason he traveled alone is...
Und der Grund, warum er allein reiste, ist...
Well...
Also...
Her arm looks fine.
Ihr Arm sieht gut aus.
Sorry?
Entschuldigung?
No one knows she wears a prosthetic arm.
Niemand weiß, dass sie eine Armprothese trägt.
Her arm itches.
Ihr Arm juckt.
It's like she forgets it's even prosthetic.
Es ist, als ob sie vergisst, dass es überhaupt eine Prothese ist.
Did you write this just so I'd read it?
Hast du das nur geschrieben, damit ich es lese?
Huh?
Hä?
Can you even hear how this sounds?
Kannst du dir überhaupt vorstellen, wie das klingt?
I mean...
Ich meine...
We're past the age of stupidity.
Wir haben das Zeitalter der Dummheit hinter uns gelassen.
If you'd used your phone,
Wenn du dein Telefon benutzt hättest,
or put in even the tiniest bit of effort,
oder auch nur den geringsten Aufwand betreiben,
you wouldn't have turned in something like this.
So etwas hättest du nicht abgegeben.
You know...
Du weisst...
When everyone else got jobs after undergrad,
Als alle anderen nach dem Bachelor-Abschluss einen Job bekamen.
you came to grad school acting like you had some grand academic calling.
Du bist an die Graduiertenschule gekommen und hast dich so verhalten , als hättest du eine große akademische Berufung.
Honestly, I don't care.
Ehrlich gesagt, ist mir das egal.
Yeah?
Ja?
Do you even care about your own life and where you're headed?
Ist dir dein eigenes Leben und dein Weg überhaupt wichtig ?
If you did, you wouldn't be doing this.
Wenn das der Fall wäre, würdest du das hier nicht tun.
But your poor parents must care a lot.
Aber deine armen Eltern müssen sich sehr sorgen.
Geez...
Meine Güte...
Clueless that you're ruining your own life.
Du ahnst nicht, dass du dein eigenes Leben ruinierst.
You poor thing.
Du Arme.
That bastard.
Dieser Mistkerl.
Dragging my parents into it now?
Soll ich jetzt meine Eltern da mit reinziehen?
Like he's so great.
Als wäre er so toll.
Why not say it to his face?
Warum sagst du es ihm nicht ins Gesicht?
This is straight-up disrespect. Professor power trip stuff.
Das ist schlichtweg respektlos. Typisches Machtgehabe eines Professors.
So what?
Na und?
You're going to sue him?
Du willst ihn verklagen?
No.
NEIN.
I'll rewrite it and resubmit.
Ich werde es überarbeiten und erneut einreichen.
Fine.
Bußgeld.
When do I get to meet your boyfriend?
Wann darf ich deinen Freund kennenlernen?
Why now?
Warum gerade jetzt?
Shouldn't you two go public already?
Solltet ihr beiden eure Beziehung nicht schon längst öffentlich machen?
Like, make it official with everyone.
Mach es am besten gleich für alle offiziell.
You're basically living together now.
Ihr wohnt jetzt quasi schon zusammen.
It's not living together, I told you.
Das ist kein Zusammenleben, habe ich dir doch gesagt.
Are you not going out?
Gehst du nicht aus?
Pick up.
Abholen.
Hi, Do Hyun.
Hallo, Do Hyun.
You're finished, right?
Du bist fertig, oder?
What should we do for dinner?
Was sollen wir zum Abendessen machen?
Dinner?
Abendessen?
Hyeong Jun says he's making dakbokkeumtang.
Hyeong Jun sagt, er mache Dakbokkeumtang.
How does that sound?
Wie klingt das?
- Sorry? - No, he's...
- Wie bitte? - Nein, er ist...
Let's eat together!
Lasst uns zusammen essen!
- Hey. - That sounds great.
- Hey. - Das klingt super.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
Please don't feel pressured to eat with them.
Bitte fühlen Sie sich nicht unter Druck gesetzt, mit ihnen zu essen.
He's not much of a cook.
Er ist kein besonders guter Koch.
Lee Yeon, Ian.
Lee Yeon, Ian.
Come and eat.
Komm und iss.
It's been ages since Jun Kyung dated anyone.
Es ist schon ewig her, dass Jun Kyung mit jemandem zusammen war.
Sometimes she feels like our eldest daughter,
Manchmal fühlt sie sich an wie unsere älteste Tochter.
so I'm extra happy.
Deshalb freue ich mich umso mehr.
I heard you make music.
Ich habe gehört, dass du Musik machst.
Yes.
Ja.
What kind of music do you do?
Welche Art von Musik machst du?
I don't really stick to one specific genre.
Ich lege mich nicht wirklich auf ein bestimmtes Genre fest.
Then do you busk, like on the street?
Machst du dann Straßenmusik, so wie auf der Straße?
Well...
Also...
if I had to label it, it's more for film and video.
Wenn ich es kategorisieren müsste, würde ich sagen, es ist eher für Film und Video.
Oh, for video.
Oh, wie schade um ein Video.
Anything we might recognize?
Gibt es etwas, das wir wiedererkennen könnten?
Tell us what you've done.
Erzählen Sie uns, was Sie getan haben.
Something you'd know?
Etwas, das Sie wissen sollten?
Well...
Also...
It doesn't have to be famous.
Es muss nicht berühmt sein.
Just give us anything. We'll look it up.
Nennen Sie uns einfach irgendetwas. Wir recherchieren es.
Then...
Dann...
how about this?
Wie wäre es damit?
Do you know it?
Kennst du es?
I know this one!
Den kenne ich!
This one has animals, right?
In diesem Film sind Tiere enthalten, richtig?
They just met. How are they this close already?
Sie haben sich gerade erst kennengelernt. Wie kann es sein, dass sie sich schon so nahestehen?
Look at you.
Sieh dich an.
What?
Was?
You barely know each other.
Ihr kennt euch kaum.
Do you like him that much?
Magst du ihn so sehr?
Yeah, I like him.
Ja, ich mag ihn.
Maybe I got my hopes up too much.
Vielleicht hatte ich zu hohe Erwartungen.
He's not drop-dead gorgeous or anything.
Er ist jetzt nicht gerade umwerfend gutaussehend oder so.
And it's not like his physique is insane.
Und es ist ja nicht so, als wäre sein Körperbau wahnsinnig.
So what is it? What's the reason?
Was ist es also? Was ist der Grund?
Why did our worldly, ice-cold Jun Kyung
Warum hat unser weltgewandter, eiskalter Jun Kyung
fall this hard?
So tief fallen?
Just because.
Einfach so.
Just because?
Einfach so?
Yeah.
Ja.
I just like him.
Ich mag ihn einfach.
Get home safe.
Komm gut nach Hause.
- I'll get the door. - I'm off now.
- Ich mach die Tür auf. - Ich bin dann mal weg.
Hyeong Jun.
Hyung Jun.
You remember what I said, right?
Du erinnerst dich doch, was ich gesagt habe, oder?
Yeah, I remember.
Ja, ich erinnere mich.
Bye, Jun Kyung.
Tschüss, Jun Kyung.
Bye.
Tschüss.
Bye, Do Hyun.
Tschüss, Do Hyun.
So?
Also?
I'm against this relationship.
Ich bin gegen diese Beziehung.
Why?
Warum?
You were hitting it off with Do Hyun.
Du hast dich super mit Do Hyun verstanden.
Do Hyun's too good for her.
Do Hyun ist zu gut für sie.
He's wasted on Jun Kyung.
Er ist verschwendet an Jun Kyung.
Honestly, I don't like it either.
Ehrlich gesagt, gefällt es mir auch nicht.
Why's that?
Warum ist das so?
Because now,
Denn jetzt
whenever something fun happens,
immer wenn etwas Schönes passiert,
she'll tell Do Hyun first, not me.
Sie wird es zuerst Do Hyun erzählen, nicht mir.
And when things go bad, she'll lean on Do Hyun.
Und wenn es mal nicht so gut läuft, kann sie sich auf Do Hyun verlassen.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I was scared.
Ich hatte Angst.
Of what?
Wovon?
That I wouldn't fit in with someone like him.
Dass ich nicht zu jemandem wie ihm passen würde.
Or that he wouldn't want to fit in with me.
Oder dass er sich mir nicht anpassen wollen würde.
Haven't I changed so much?
Habe ich mich nicht sehr verändert?
No.
NEIN.
You were always like that.
Du warst schon immer so.
You're just back to being Seo Jun Kyung.
Du bist wieder ganz Seo Jun Kyung.
Really?
Wirklich?
What are you doing?
Was machst du?
You're not even changed.
Du hast dich kein bisschen verändert.
It's bedtime, and now I'm sobering up.
Es ist Schlafenszeit, und jetzt werde ich wieder nüchtern.
I guess I got a little too excited today.
Ich glaube, ich war heute etwas zu euphorisch.
I think today will stick with me for a while.
Ich glaube, der heutige Tag wird mir noch eine Weile in Erinnerung bleiben.
It was such a good day,
Es war ein so schöner Tag.
I almost feel like I don't deserve it.
Ich habe fast das Gefühl, ich hätte es nicht verdient.
Actually...
Eigentlich...
It hasn't been long since my mom passed away.
Es ist noch nicht lange her, dass meine Mutter gestorben ist.
I'm sorry, I didn't know.
Tut mir leid, das wusste ich nicht.
I take after my mom a lot.
Ich bin meiner Mutter sehr ähnlich.
But toward the end,
Aber gegen Ende
we really grew
Wir sind wirklich gewachsen
to resent each other.
sich gegenseitig zu hassen.
I never even got to say
Ich konnte es nicht einmal sagen
I was sorry.
Es tat mir leid.
We didn't make up.
Wir haben uns nicht versöhnt.
It just ended.
Es ist gerade zu Ende gegangen.
Even if you never said it,
Auch wenn du es nie gesagt hast,
just carrying
einfach nur tragen
that feeling,
dieses Gefühl
your mom
deine Mutter
would say,
würde sagen
"It's okay."
"Es ist okay."
What day do you remember most?
An welchen Tag erinnern Sie sich am besten?
- What? - Except the day we met.
- Was? - Außer dem Tag, an dem wir uns kennengelernt haben.
Well...
Also...
The day I remember most...
Der Tag, an den ich mich am besten erinnere...
is the day my son was born.
Das ist der Tag, an dem mein Sohn geboren wurde.